1) Salvar o arquivo atividade_div_position.zip na máquina;
2) Descompactar o arquivo div_position.zip na máquina;
3) Abrir o arquivo index.html no editor brackets;
4) Preencher corretamente as tags meta; 
5) Abrir o arquivo index.html no navegador com o live preview do editor brakets; 
6) Abrir o arquivo style.css no editor brackets;
7) Completar o código CSS de acordo com o arquivo style_css_completo.tif (atenção especial ao float e position das divs);
8) Alterar o arquivo index.html e o style.css para criar um novo site com um tema previamente escolhido por você (mesmo tema das demais atividades).
9) Alterar os menus utilizando as listas  (tópico menus no conteúdo da disciplina do AVA);
10) Inserir links para vídeos do youtube, google maps utilizando iframes.  
10) Salvar este projeto pois valerá nota e deverá ser entregue para o professor (aguarde o aviso do prazo).